Relynxer 1.0
Autor: PeCeT_full
Strona WWW: http://www.pecetfull.pl/pl
Copyright © by PeCeT_full 2021. Program Relynxer jest publikowany na zasadach licencji MIT. Więcej informacji można uzyskać zapoznając się z plikiem Licence.txt dołączonym do aplikacji (polskie tłumaczenie licencji MIT: http://blaszyk-jarosinski.pl/wp-content/uploads/2008/05/licencja-mit-tlumaczenie.pdf).

W razie wszelkich problemów czy też wątpliwości proszę o kontakt.

-------------
Opis programu
-------------

Relynxer to program-kreator zaprojektowany przede wszystkim dla zabytkowych komputerów osobistych do ‚skracania’ adresów URL witryn poprzez generowanie nowych (zazwyczaj krótszych) na stronie Lynx.re dzięki jej API. Sama aplikacja została napisana w języku C++ i korzysta z biblioteki graficznego interfejsu użytkownika wxWidgets. Serwis Lynx.re bazuje na silniku Shrinky.

Minimalne wymagania sprzętowe i systemowe: procesor o mocy 133 MHz lub szybszy; 16 MB dostępnej pamięci RAM; 3 MB dostępnego wolnego miejsca na dysku, w którym znajduje się program; system operacyjny Windows 95 lub nowszy; aktywne połączenie z Internetem.

--------------------------------------------
Przygotowanie do pracy z systemem Windows 95
--------------------------------------------

Aby oprogramowanie mogło prawidłowo działać na Twoim komputerze z systemem Windows 95, musisz mieć zainstalowany dodatek Windows Sockets 2 (Winsock 2). Jest on generalnie wymagany przez dołączone do programu biblioteki sieciowe.

----------------
Obsługa programu
----------------

Program wita nas oknem kreatora. Stąd możemy wprowadzić nasz poprawny adres URL strony internetowej, dla której skrócone łącze chcemy utworzyć. Po ukończeniu zawsze można powrócić do poprzedniego kroku i bez konieczności ponownego uruchomienia aplikacji utworzyć kolejne łącze Lynx.re.

---------------
Opcje dodatkowe
---------------

Program Relynxer pozwala nam na dostosowanie łącza poprzez zmianę następujących parametrów: 

* hasło, 

* liczba użyć, 

* data wygaśnięcia, 

* stan widoczności (domyślnie publiczny), 

* nazwa własna.

Wszystkie z tych parametrów są w pełni opcjonalne.

--------------
Opcje programu
--------------

Możemy zmienić język interfejsu użytkownika oraz pokazywać lub ukrywać ostrzeżenie o protokole HTTP przy uruchamianiu programu.
